FELICIDADES POR LA FIRMA DEL MOU
El Dr. Park está más ocupado con entrevistas
que atendiendo a pacientes en estos días.
Terminará pronto.
¿Le gustaría una taza de té, señora?
No, estoy bien.
No te preocupes por mí,
y vuelve a trabajar.
DE LOS EXALUMNOS DE LA UNIVERSIDAD
MYEONGJIN FACULTAD DE MEDICINA
Dr. Park, tu esposa está en tu oficina.
De acuerdo.
¿Qué te trae por aquí, cariño?
Salí a hacer algunos recados
y pensé en ir a casa contigo.
Pero si estás ocupado, iré a casa primero.
No, no tengo más pacientes que ver.
Haré el resto en casa.
¿Puedes hacer eso?
¿Por qué no?
¿Me das tiempo para terminar?
¿Unos diez minutos?
De acuerdo. Tómate tu tiempo.
A partir de ahora,
Seré tu guardián.
Tengo algo que preguntarte.
¿Qué es?
Por qué...
¿Por qué te casaste conmigo?
¿Qué tipo de pregunta es esa?
Solo...
De repente, pensé en el momento
en que me pediste matrimonio.
Dime.
Bueno...
Pensé que no me traicionarías
mientras estábamos juntos.
¿Traicionarte?
Somos familia...
así que los tres de nosotros...
deberíamos permanecer
juntos hasta el final.
Hasta el final...
Juntos...
Eso es bueno.
Aquí tienes un pastel para ti.
Quería agradecerte
por ayudar a Seung-jae.
El momento perfecto. Estaba a punto
de echar agua en el té.
¿Te gustaría entrar?
Fui a tu casa
para darte este té como regalo
y conocí a tu esposo.
Su carisma...
Me sentí completamente intimidado/a,
pero usando mi propio método antiguo,
hice como si no lo estuviera.
¿Tienes un método para eso?
¿Cómo lo haces?
Es muy simple.
Solo actúa como loco/a.
Entonces la gente
o se arrepiente de intentar meterse conmigo
o termina sintiéndose
como si hubieran perdido.
¿Por qué volviste aquí?
Lo siento. No debería
haberte preguntado eso.
No lo maté.
Murió por sí solo.
Se desplomó de repente
antes de ir a trabajar.
Escuché que fue un infarto de miocardio.
Mientras se abotonaba la camisa.
Debe haber sido duro para ti.
Ojalá hubiera tenido dificultades.
Pero no lo creía.
¿Qué quieres decir?
No pude aceptar el hecho
de que él estaba muerto.
Y me quedé con él
en esta casa durante más de un mes.
No olí ningún olor desagradable,
pero todos
en el vecindario lo olían.
Y ahí es cuando él y yo
finalmente fuimos encontrados.
¿Qué?
Para decir la verdad,
mientras vivía con mi esposo,
Nunca salí de esta casa ni una vez.
¿Cómo es posible?
Al principio, no lo entendía
y era incómodo y extraño.
Pero curiosamente,
con el tiempo,
Sentí de manera diferente.
Como si estuviera siendo protegido.
¿Protegido?
Después de mucho tiempo,
Me di cuenta de que él me había
estado encerrando, no protegiéndome.
Y me resultaba difícil aceptar ese hecho.
Pero tal vez...
no era él.
Tal vez me mantuve encerrado.
La puerta siempre estaba abierta.
¿Por qué no saliste?
Porque tenía miedo de
que ya no estaría protegido.
¿Y si me voy
y termino quedándome solo
como un nadie?
Creo que tenía miedo de eso.
Disculpe.
¿Hola?
Ya estoy saliendo del trabajo.
¿Necesitas algo?
Lo compraré de camino a casa.
Cariño?
¿Cuándo se quedó dormido?
Hace aproximadamente una hora.
Tomaré el auto del Dr. Park
y llegaré al embalse primero.
Y tú...
toma esta ruta en el auto de alquiler.
Así podrás evitar las
cámaras de vigilancia.
¿Y qué pasa con el briquete de carbón?
El briquete de carbón.
¿Dónde está?
¿Dejaste entrar a esa
mujer en nuestra casa?
Ella me lo envió.
Este mensaje.
Ella me dijo que recibiste
el mismo mensaje de Kim Yun-beom.
Creo que ella descubrió
lo que hizo Seung-jae.
¿Qué dijo ella?
¿No exigió dinero?
¿La pagaríamos para que se callara?
Sí, por un tiempo.
Pero las cosas no mejorarán
para ella con el tiempo.
Entonces definitivamente volverá por más.
Lo sé.
No es una persona fácil.
¿Qué ibas a hacer?
¿Planeabas darle
500 millones de won a Kim Yun-beom?
Tú lo sabrías al conocerlo.
No se habría conformado
con solo 500 millones de won.
Y no podía vivir como la billetera
de esos delincuentes para siempre.
Entonces?
Después de ocuparme
del cuerpo en el jardín,
iba a pensar en qué hacer
con Kim Yun-beom,
pero él murió.
Fue una gran noticia para mí.
Todavía crees
que Chu Sang-eun lo mató, ¿verdad?
No me importa quién lo mató.
Lo importante es que el secreto
ahora está enterrado de forma segura.
Pero ese secreto...
Chu Sang-eun ahora lo sabe.
¿Qué hacemos?
¿Deberíamos pagarle para que se calle?
Cariño.
No debes ser ingenuo.
Estoy seguro de que ella seguirá investigando.
Ella no es del tipo que se detiene aquí.
Todos nosotros, incluyendo a Seung-jae,
podríamos ser acosados por ella
por el resto de nuestras vidas.
¿Y tú?
¿Qué crees que deberíamos hacer?
Secretos...
deberían ser enterrados.
Estoy de acuerdo contigo.
Esa es la única forma, ¿verdad?
Para Seung-jae, esa es la única forma.
¿Realmente estamos pensando lo mismo?
No tenemos otra opción.
Tú tienes...
Has cambiado.
Porque esto se trata de Seung-jae.
Aún no. No abras los ojos.
¿Cómo se ve?
Creo que todavía está inconsciente.
No sientas culpa por ella.
Por cierto, cariño...
¿Realmente tenías que matar a Lee Soo-min?
Ella estaba viva.
¿De qué estás hablando?
Tú...
la mataste.
Sé que estás bastante fuera de tus cabales,
pero no puedes culparme
por lo que hizo Seung-jae.
Bien. Digamos que eso es cierto.
¿Eso te haría sentir mejor?
Si es así,
cree lo que quieras creer.
No me importa.
La mataste.
En esta casa.
La tenías en el suelo
y la estrangulaste con tus manos...
hasta que dejó de respirar.
¿Qué te pasa?
Seung-jae...
Él lo vio todo.
¿Vio qué?
Esa chica, Lee Soo-min...
Ella estaba viva.
- Lo viste.
- No, no eso. ¿Qué vio Seung-jae?
Seung-jae me lo dijo él mismo.
Seung-jae te lo dijo...
Seung-jae...
Entonces,
los dos
¿Me hicieron quedar como un tonto, eh?
Disculpa.
Por echarle la culpa a Seung-jae.
Está bien.
Yo maté a esa perra.
¿Por qué?
Porque se atrevió a amenazar a mi familia.
Si la hubiera dejado ir,
¿qué hubiera pasado después?
¿Nada? ¿Crees que no hubiera hecho nada?
Lo que hizo Seung-jae
es intento de asesinato.
Como dijiste,
lo hizo un simple chico de 15 años.
¿Por qué lo hiciste?
Ya te lo dije.
Eso no es...
lo que estoy preguntando.
Entonces, ¿qué? ¿Qué me estás preguntando?
¿Por qué hiciste eso a Seung-jae?
Tú...
Tú eres su padre.
Seung-jae estaba listo
para admitir lo que hizo.
Pero tú lo detuviste.
Por eso,
él ha estado sufriendo mucho.
¿Lo sabías?
¿Admitirlo?
No.
Simplemente no tenía el coraje
de matarla él mismo.
Implícitamente me lo dejó a mí.
Dios...
Incluso un simple chico de 15 años
sabe lo que hizo.
Entonces, ¿cómo...?
¿Cómo es posible que no lo supieras?
Si te dijera que fui yo,
¿te habrías quedado conmigo?
¿Qué?
Me habrías dejado.
Cada vez que me mirabas,
recordarías a la chica muerta
y me mirarías como mirarías
al asesino de tu hermana.
Pero si fue Seung-jae quien lo hizo,
no lo habrías mirado de esa manera
porque él es nuestro hijo.
Para proteger a nuestro hijo
y a nuestra familia,
lo que podemos hacer es
hacer que parezca que nunca ocurrió.
Eso es lo que hacen todos los padres.
Y nosotros también somos padres.
No.
La mentira que dijiste no protegió a nadie.
Ni a Seung-jae, ni a mí.
Ni siquiera a ti.
¿Todavía no lo entiendes?
Sigues hablando tonterías.
Por eso eres desesperanzado.
Maldición.
Muévete.
No tengo tiempo para hacer esto contigo.
Ella podría despertarse.
¡Detente!
¿Qué estás haciendo?
Esta es tu última oportunidad.
Entrégate.
Esta es tu última oportunidad
de vivir como el padre de Seung-jae.
Realmente no puedo comunicarme contigo.
Vete.
Déjanos a Seung-jae y a mí.
¿Qué?
¿Dejarte?
¿Crees que puedes vivir sin mí?
Has vivido bajo la protección
de alguien toda tu vida.
No eres nada, ¿y qué?
Porque eres así,
tu hermana murió de esa manera.
Al final,
tu hermana murió por tu culpa.
Cariño.
Deberías haber
vivido simplemente en
silencio como lo hiciste.
¿La señora de esta casa
y la mamá de Seung-jae
tiene que ser tú?
Al final, todo esto es por tu culpa.
Por favor, comienza cuando estés listo.
Todo comenzó...
con un olor terrible.
DECLARACIÓN
¿Un olor?
Era el olor que había olido
una vez hace mucho tiempo.
Podía olerlo desde diferentes partes
de la casa durante varios días.
Traté de soportarlo
esperando que desapareciera pronto,
pero solo empeoraba día a día.
Sí. Conocí a Chu Sang-eun por primera vez
en el funeral de Kim Yun-beom.
Ella dijo que mi esposo
mató a su esposo.
Luego me enteré de
una chica llamada Lee Soo-min.
Y Seung-jae...
Mi hijo presenció cómo
Soo-min era asesinada.
Mi esposo intentó culpar
a nuestro hijo por la muerte de Soo-min,
pero cuando se cansó de los continuos
interrogatorios de Chu Sang-eun,
decidió matarla bajo el pretexto
de proteger a nuestro hijo.
Espera.
¿La Sra. Chu Sang-eun es una víctima?
Sí.
Mi esposo y yo planeamos matarla.
¿Por qué?
Porque mi esposo...
Porque mi esposo
mató al esposo de la Sra. Chu.
Porque mi esposo mató
al esposo de la Sra. Chu.
¿Qué te hizo estar tan seguro
de que tu esposo fue asesinado?
¿Asesinado?
Justo como sospechabas, Dr. Park...
¿No lo sabías?
La Sra. Moon Ju-ran nos dijo
que el Dr. Park Jae-ho mató a tu esposo.
¿Eso es lo que ella dijo?
Sí.
Si hubiéramos investigado más a fondo...
No. En realidad...
Al principio, sospeché de ti.
Así que me gustaría disculparme.
Lo siento mucho.
Por cierto, estoy impresionado.
Fuiste a esa casa para descubrir
la verdad sobre la muerte de tu esposo.
No podría haberlo hecho si fuera tú.
Sang-eun seguía afirmando
que Kim Yun-beom fue asesinado
y estaba seguro de que mi esposo lo hizo.
Creo que eso es lo que
molestaba a mi esposo.
Espera un momento.
Sra. Moon Ju-ran.
¿Sí?
¿Así es como vas a testificar?
Todo lo que has dicho
te perjudica.
Lo sabes, ¿verdad?
Estoy preparada para cualquier cosa.
Porque...
es verdad...
que yo maté a mi esposo.
¿Hola?
Sí, soy yo.
El dinero del seguro...
De acuerdo.
¿Le gustaría hacer su
declaración final, acusado?
Yo...
Vivía en una casa con jardín.
Era una casa con jardín que
parecía grande, bien cuidada.
Y verde por fuera,
pero incluso antes de que el hedor
comenzara a venir del patio trasero,
vivía con miedo de que
otros vieran mi ansiedad.
Solo esperaba que me vieran
como una mujer que vive en una casa
en el lugar más alto y
con el jardín más grande.
Durante ese tiempo,
en nuestro patio trasero,
mi esposo asesinó a una niña
y a mi hijo pequeño,
incluso después de presenciarlo,
tuvo que guardar silencio
y soportar su agonía por su madre débil.
Si hubiera visto quién era
realmente mi esposo un poco antes...
Si hubiera podido convencer
a mi esposo antes...
Si hubiera estado viviendo
mi vida por mi cuenta en lugar de depender
de alguien para protegerme,
tal vez las cosas podrían
haber sido diferentes.
Eso es lo que lamento.
Además, me tomó demasiado tiempo
darse cuenta
lo que protegería
no era mi familia, sino la ansiedad...
he querido escapar
tanto tiempo.
Lo lamento profundamente.
SOLICITUD DE VISITA
CHU SANG-EUN
RELACIÓN
AMIGO
Desde el principio,
¿Planeabas engañarme
desde el principio, verdad?
Me pregunto qué pasaba por tu mente
mientras escuchabas
mi plan en mi lugar.
¿Te reíste de mí por lástima
mientras me veías hablar,
sin saber
que estaba caminando hacia mi propia tumba?
Era tu plan
deshacerte
de mí y del Dr. Park, ¿verdad?
Entonces deberías haberlo llevado a cabo.
¿Por qué me entregaste
el cuchillo? ¿Por qué?
¿Por qué tú
decidiste ayudarme?
Estoy seguro/a
500 millones no fue la única razón.
Si no hubieras
acercado a mí en el funeral,
seguiría viviendo sin oler nada
o escuchar nada.
Y al final,
me habría convertido en
alguien que no podía ver nada.
Sang-eun.
Yo...
Finalmente puedo verme a mí mismo/a ahora.
Entonces,
¿qué va a pasar ahora?
Debo vivir...
como yo mismo/a.
¿Puedo...
¿Realmente puedo hacer eso?
seguir viviendo también?
Por favor.
Por favor, hazlo.
¿Te arrepentiste?
Tanto que es absurdo.
¿Y si pudieras volver atrás en el tiempo?
Tomaría la misma decisión.
Eres Yoon Myung-soon, ¿verdad?
Recibiste una carta.
¿Cómo es que no hay nombre
ni dirección del remitente?
Lo abriré por ti.
Qué lindo.
¿Quién es este bebé?
CUIDADOR DE ADOLESCENTES
PATROCINIO REGULAR
PATROCINADOR: CHU HYUN-MIN
PATROCINADOR
GRACIAS POR APOYAR A
CUIDADOR DE ADOLESCENTES
Estás aquí.
Qué astutos son.
¿Quiénes? ¿Verduras Eunhye?
Siempre me decían que me estaban
dando un buen precio,
pero descubrí que el nuevo lugar,
Garak Vegetables, es mucho más barato.
Entonces, ¿ya no comprarás más de ellos?
No puedo hacer eso.
Me ayudaron
cuando recién estaba comenzando.
Solo les dije
que sé que son más caros
que Garak Vegetables.
Entonces me dio
un miserable descuento de 5,000 won.
¿Puedo tener esos 5,000 won?
¿Qué?
Quiero comprar helado para Hyun-min
cuando lo recoja.
Está bien.
Pero más te vale decirle
que es de mi parte.
Está bien.
- Volveré.
- Cuídate con Hyun-min.
Sang-eun, ¿estás viviendo tu vida?
Hyun-min, ¿tú...
Espera, cariño.
¿Te divertiste con tus amigos? Bien.
Dile adiós a tu profesor.
Adiós.
Adiós, Seo-jin.
- Adiós.
¿Te divertiste, Hyun-min?
Oh, te divertiste. ¿Qué comiste?
¿Pan? ¿Qué?
Sí, estoy viviendo mi vida.
¿Y tú, Ju-ran?
Yo también.
Como yo misma.
Ju-ran.
Mamá.
Ya voy.